---
title: Молитва события персонажа Гобелен золотого пламени
category: banner
summary: "## Молитва события персонажа \"Гобелен золотого пламени\"[Главная](../../index.html)[Баннеры](../index.html)Гобелен золотого пламени ** ** **Гобелен золотого пламени **Гобелен золотого пламени #### Временное событие: 10 августа 2021 ~ 31 августа 2021 - Во время события шанс получит"
sourceSlug: banner-gobelen-zolotogo-plameni
sourcePath: banner-gobelen-zolotogo-plameni.md
---

# Молитва события персонажа Гобелен золотого пламени

## Молитва события персонажа "Гобелен золотого пламени"[Главная](#)[Баннеры](#)Гобелен золотого пламени

**

**

**Гобелен золотого пламени

**Гобелен золотого пламени
#### Временное событие: 
					10 августа 2021					~ 
											31 августа 2021

- Во время события шанс получить эксклюзивного персонажа 5★ «Пляшущие огоньки»[Ёимия](#)(Пиро) значительно выше!
- Во время события шанс получить персонажей 4★ «Мудзина-ниндзя»[Саю](#)(Анемо), «Кошкин коктейль»[Диона](#)(Крио) и «Пламенная Мелодия»[Синь Янь](#)(Пиро) значительно выше!
- После окончания события персонаж 4★ «Мудзина-ниндзя»[Саю](#)(Анемо) появится в стандартной Молитве «Жажда странствий» в версии 2.1.※ Эксклюзивные персонажи из вышеуказанных не будут доступны в стандартной Молитве «Жажда странствий».

※ На протяжении этого события будет также доступно событие «Тестовый забег». Путешественники смогут испытать фиксированные отряды персонажей на определённых уровнях. По завершении испытания Путешественников будет ожидать соответствующая награда!

### Вероятность получения следующих предметов повышена[

**

**

**

**Ёимия

**Ёимия](#)[

**

**

**

**Саю

**Саю](#)[

**

**

**

**Диона

**Диона](#)[

**

**

**

**Синь Янь

**Синь Янь](#)
### Базовый шанс выпадения[

**

**

**

**Джинн

**Джинн](#)[

**

**

**

**Дилюк

**Дилюк](#)[

**

**

**

**Кэ Цин

**Кэ Цин](#)[

**

**

**

**Мона

**Мона](#)[

**

**

**

**Ци Ци

**Ци Ци](#)[

**

**

**

**Беннет

**Беннет](#)[

**

**

**

**Нин Гуан

**Нин Гуан](#)[

**

**

**

**Ноэлль

**Ноэлль](#)[

**

**

**

**Рэйзор

**Рэйзор](#)[

**

**

**

**Розария

**Розария](#)[

**

**

**

**Сян Лин

**Сян Лин](#)[

**

**

**

**Чун Юнь

**Чун Юнь](#)[

**

**

**

**Син Цю

**Син Цю](#)[

**

**

**

**Бэй Доу

**Бэй Доу](#)[

**

**

**

**Янь Фэй

**Янь Фэй](#)[

**

**

**

**Фишль

**Фишль](#)[

**

**

**

**Сахароза

**Сахароза](#)[

**

**

**

**Барбара

**Барбара](#)[

**

**

**Бесструнный

**Бесструнный](#)[

**

**

**Боевой лук Фавония

**Боевой лук Фавония](#)[

**

**

**Ржавый лук

**Ржавый лук](#)[

**

**

**Церемониальный лук

**Церемониальный лук](#)[

**

**

**Драконий рык

**Драконий рык](#)[

**

**

**Меч-флейта

**Меч-флейта](#)[

**

**

**Меч Фавония

**Меч Фавония](#)[

**

**

**Церемониальный меч

**Церемониальный меч](#)[

**

**

**Дождерез

**Дождерез](#)[

**

**

**Двуручный меч Фавония

**Двуручный меч Фавония](#)[

**

**

**Меч-колокол

**Меч-колокол](#)[

**

**

**Церемониальный двуручный меч

**Церемониальный двуручный меч](#)[

**

**

**Гроза драконов

**Гроза драконов](#)[

**

**

**Копьё Фавония

**Копьё Фавония](#)[

**

**

**Кодекс Фавония

**Кодекс Фавония](#)[

**

**

**Око сознания

**Око сознания](#)[

**

**

**Песнь странника

**Песнь странника](#)[

**

**

**Церемониальные мемуары

**Церемониальные мемуары](#)
### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Персонажи 5 ★

Пока доступна «Молитва события: Гобелен золотого пламени» базовая вероятность получения персонажа 5★ =**0,600%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) =**1,600%**. 
Гарантированное получение персонажа 5★ как минимум один раз за**90 попыток**.

Первым полученным персонажем 5★ с вероятностью**50%**окажется эксклюзивный персонаж[Ёимия](#). 
Если первый полученный персонаж 5★ - не один из перечисленных, то следующий персонаж 5★ гарантированно окажется им.
#### Персонажи и оружие 4 ★

Пока доступна «Молитва события: Гобелен золотого пламени» базовая вероятность получения предмета 4★ =**5,100%**, 
вероятность получения персонажа 4★ =**2,550%**, вероятность получения оружия 4★ =**2,550%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) получения предмета 4★ =**13,000%**. 
Получение предмета 4★ и выше гарантированно максимум с**10**попытки, 
и в этом случае вероятность Получения предмета 4★ составляет**99,400%**, а вероятность получения предмета 5★ -**0,600%**.

Первым Полученным персонажем 4★ с вероятностью 50,000% окажется один из перечисленных персонажей:[Саю](#),[Синь Янь](#)и[Диона](#). 
Если полученный персонаж 4★ – не один из указанных в этой Молитве, то следующий персонаж 4★ гарантированно окажется одним из перечисленных.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★  прилагается[Свободный звёздный блеск](#)х**10**.
- К каждому оружию 4★  прилагается[Свободный звёздный блеск](#)x**2**.
- К каждому оружию 3★  прилагается[Свободная звёздная пыль](#)х**15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
			то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу**Удачу**х**1**и[Свободный звёздный блеск](#)х**10**. 
			За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить[Свободный звёздный блеск](#)х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
			то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу**Удачу**х**1**и[Свободный звёздный блеск](#)x**2**. 
			За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить[Свободный звёздный блеск](#)х**5**.
### Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»[

**

**

**2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»

**2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»](#)[

**

**

**6.5 «Предсказанная встреча»

**6.5 «Предсказанная встреча»](#)[Описание баннера](#desc)[Повышенный шанс](#up)[Базовый шанс](#normal)[Правила](#rules)[Компенсации](#cashback)[![Наша новая база данных по игре Zenless Zone Zero]()](https://zenless-zone-zero.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)[![Наша новая база данных по игре Honkai: Star Rail]()](https://honkai-star-rail.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)
